Vova: Значит, мы называем travelDuration, serviceTimeOnSiteDuration, breakTime и waitTime.
Vova: Все записано, зачем диктовать?
Vova: Хорошо, я просто убедился, что в некоторых случаях мы называем это duration, а в некоторых случаях это time.
Dan Khasis: Мы не считаем waitTime, ты неправильно написал, что мы actualTimeOnSite... Нет, вы должны проигнорировать это, что Бова написал насчет actualTimeOnSite. А как мы будем считать actualWaitTime?
Vova: У нас происходят следующие ивенты, у нас водитель въезжает в Geofence, потом он нажимает кнопку arrived, и между этими двумя ивентами может пройти какое-то время, и мы считаем его как wait.
Vova: Потом он заканчивает работу, нажимает кнопку done, что он закончил работу.
Vova: Но еще может не уехать с дистонейшена, еще может пройти какое-то время, прежде чем он нажмет navigate на следующий дистонейшен.
Dan Khasis: Нет, но как мы знаем, что он приехал на 5 минут раньше, чем открылось временное окно?
Vova: Это как к временному окну, на это вообще не имеет никакого отношения.
Dan Khasis: Это полностью имеет отношение?
Dan Khasis: Потому что waitTime это 100% вещь, связанная только с временным окном.
Dan Khasis: WaitTime нет вообще в системе без Time Windows.
Dan Khasis: WaitTime это когда человек приехал раньше, чем открылось окно, и он должен сидеть.
Vova: Потом у нас есть две настройки.
Dan Khasis: У нас checkbox есть.
Igor Skrynkovskyy: Вова, я тебе это рассказывал, помнишь?
Igor Skrynkovskyy: Да, да, да.
Igor Skrynkovskyy: Я тебе то же самое рассказывал.
Igor Skrynkovskyy: У нас, Дэн, actual waitTime мы не считаем сейчас, но мы можем посчитать это в рамках манифеста, и там в route list записать и так далее.
Igor Skrynkovskyy: Это разница времени между приездом Geofence и открытием окна.
Dan Khasis: Я согласен с Вовой, что это хорошо считать, но я не знаю, как это считать. Без смартфона, без смарт-ватча, без, как его, отсутствует Bluetooth, например, и так далее.
Vova: Без смартфона это посчитать невозможно.
Dan Khasis: Окей, мы понимаем. Самая важная вещь, если мы откроем это, я покажу вам на экране опять этого клиента аккаунт. Игорь, у нас через час будет разговор насчет их API, чтобы напомнить тебе.
Igor Skrynkovskyy: Я помню, ты говорил, но... А, вот появился. Нет, у меня нет у Ивана календаря.
Dan Khasis: Я тебе его прислал, forward, нет?
Igor Skrynkovskyy: Нет.
Oleksandr Ishchenko: У нас только час.
Oleksandr Ishchenko: Да, пожалуйста.
Igor Skrynkovskyy: Мы не будем там говорить больше, чем 30 минут. Если мы не закончим, мы можем вернуться.
Oleksandr Ishchenko: Хорошо.
Dan Khasis: Вот, Игорь, там в итоге получится ситуация, наверное, где мы должны будем все API calls у себя, но с нашей стороны это сделать просто.
Dan Khasis: Их 11 в 1 сделать новый endpoint, как какой-то middleware.
Igor Skrynkovskyy: Да, это предлагалось уже, но они хотели своим путем идти.
Dan Khasis: Нет, мы с главным сегодня будем говорить на эту тему.
Igor Skrynkovskyy: Нет, я Максу когда-то предлагал, чтобы они не делали типа вот этих там несколько запросов на конфигурацию, чтобы у нас сделать одно, но, короче, ответ был негативным. Давай.
Dan Khasis: Посмотрите, пожалуйста, сюда. Это сегодняшний день у этих людей. Здесь отсутствует группировка по facility, здесь отсутствует колонка facility.
Да, я включу. Я написал, конечно, что facility неправильно, потому что здесь один маршрут только может иметь один facility. А мы выбрали множество почему-то.
И здесь смешной реализация сделана, потому что мы же согласовали, что для справочников внутренних, где будет мало данных, по умолчанию грузить предварительно этот короткий список, но мы его не грузим. Так получается, что они должны вспоминать или набирать список. Например, facilities.
Хотя он... Если у кого-то будет больше, чем 100, это будет как... Мирикл.
Будет как Christmas miracle. Вот этот их facility. То есть как здесь может быть множество, если только один, возможно.
Окей, выключаем facilities, это сегодняшний день. Теперь мы притворяемся, что мы пришли к нему в аккаунты. Ему продавцы рассказывают, что мы якобы починили что-то.
Actual start time, schedule start time. Двигаюсь сюда. Значит, 8, 11, 8, 37.
У нас колонки нет дельты. Надо записать и включить ее. Непонятно, насколько задержка начала.
На самолете разные авиалинии имеют разные отметки, в зависимости от того, если они вовремя улетают. У нас это в какой-то момент пойдет в SLA и в KPIs. Но первично нам надо просто прибавить элементальную дельту колонку.
Понимаете?
Serhii Kasainov: А мы можем actual start time и дельту совместить? Потому что пересортировав колонки, можно потерять порядок и потеряется смысл.
Dan Khasis: Я не понимаю.
Serhii Kasainov: Как здесь писать дельту?
Vova: Нет, не стоит. Каждый тип данных в отдельной колонке.
Dan Khasis: Нам нужна группа дельт. У нас это есть в скопе, я могу показать. Это живые маршруты.
Здесь есть дефект, что здесь отсутствует planned total time. Или planned total travel duration. Теперь мы сравниваем цифры, которые невозможно сравнивать.
Если проверить вчера, алгоритм починили. Ребята работали круглыми сутками починить алгоритм. И все впустую, потому что planned total duration, это весь маршрут.
А это total duration. Опять неправильно, по-прежнему неправильно написано, потому что это не total duration. И это тоже не то.
То есть здесь все по-прежнему неправильно. Как они будут это проверять? Неужели мы не можем сделать deployment, поменять это слово на actual total travel.
Представьте сюда слово travel. В чем проблема? Это решит 75% проблем прямо сейчас, если мы напишем сюда слово travel.
Igor Skrynkovskyy: Сейчас поменяем.
Dan Khasis: И потом сюда вставим колонку planned total travel duration. И это решает все проблемы. Самое смешное, если я кликну сюда, посмотрите.
Здесь это уже правильно. То есть данные там есть. Просто неудачно выбрано на routes-листе, потому что в routes snapshot все правильно.
И это еще больше грустно, расстраивает, что здесь все правильно. Те же данные, все доступно, а output неправильно, неудачно выбран здесь или вообще нет.
Vova: Мы вчера обсуждали метрики в снапшоте. Мы нарисовали макеты. Можно я покажу, пока мы об этом говорим?
Dan Khasis: Одну секунду. Мы можем еще несколько дней без колонки Delta быть. Мы макет посмотрим через секунду.
Но здесь не хватает total time. Или здесь где-то не хватает total time. И опять time – это неправильно.
Мы же перешли на слово duration.
Vova: Давай я покажу макет, и там как раз это слово вообще пропущено, и оно не нужно в сути. Мы нарисовали вот такой вариант. Но я, честно говоря, не очень доволен, потому что это довольно...
Здесь есть все нужные данные, но их слишком много на мой вкус.
Vova: Очень плотно расположены. Ты согласен со мной, что это немножко трудно воспринимать?
Oleksandr Ishchenko: Я тебе могу сказать, что я об этом думаю.
Oleksandr Ishchenko: Это аналитическое тло, наверное, много данных не бывает.
Oleksandr Ishchenko: Все нужные, и человек, которому они нужны, будет их использовать.
Oleksandr Ishchenko: Плотно, круто, справится хорошо.
Vova: Чтобы немножко упростить для человеческого зрения.
Vova: Мы решили предложить попробовать скрыть plant.
Vova: В случае, если маршрут начался или закончился, скрыть plant, оставить только actual и delta в процентах.
Vova: Нет, нет.
Vova: И все остальные данные вывести в tooltip при наведении.
Vova: И тут ты уже увидишь всю картину полностью, про 1 метр.
Dan Khasis: Мы это не хотим.
Vova: Окей, то есть этот вариант, ставимся с ним.
Dan Khasis: Этот вариант не имеет важного момента, который я описывал раньше. Что здесь надо сделать выборку типа delta.
Vova: В процентах или абсолютно?
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Если ты помнишь, моя конкретная фраза была поставить сюда гречки с треугольниками.
Vova: Да, да. Мы здесь поставим маленькую переключалку, в которой будет нарисован процентик либо треугольник. И ты будешь включать одно либо другое.
Хорошо. В общем, при этом подходе слово duration здесь уже есть, и поэтому его не нужно повторять напротив каждой строчки. В принципе, это можно пихнуть сюда, даже не расширяя левую панель.
Оно кое-как сюда влезает.
Vova: Переводят его кому-либо без проблем.
Vova: И вторая вещь, которую мы вчера обсуждали, это сводка метрик роута в ROS-листе и в route-editor, где есть plant, actual и delta по каждой метрике. В принципе, те же самые данные, просто расположенные таким образом. И пользователь может выбирать, если у него мало метрик, он может показать их горизонтально.
Если у него много метрик, он может показать их вертикально.
Dan Khasis: И когда ты на них смотришь вертикально, неужели это не в тысячу раз лучше, чем тот дешборд, который мы сделали, как масокисты, в route-editor?
Dan Khasis: Это риторический вопрос.
Vova: Да.
Dan Khasis: Поэтому я не знаю, как на него отвечать.
Vova: Здесь любой ребенок посмотрит.
Dan Khasis: Здесь, конечно, немножко неправильно, но 99% правильно.
Dan Khasis: Здесь было бы хорошо иметь группировки под типификацию, но это не нужна первая версия.
Dan Khasis: И это не совсем route-метрик, потому что там множество выборов.
Dan Khasis: Там много маршрутов.
Vova: Да, это больше selection-метрик.
Oleksandr Ishchenko: Это aggregated selection-метрик.
Oleksandr Ishchenko: Дэн просил слово summary. Да, но я, кроме него, не знаю, что подобрать.
Dan Khasis: Это метрик, но это не route-метрик, что я пытаюсь сказать.
Dan Khasis: Это selection overview.
Dan Khasis: Хочу показать, что это значит.
Vova: Вот этот внешний вид, Дэн, скажи слово.
Vova: Approved или не approved?
Dan Khasis: Ты имеешь в виду насчет route-метрик там внизу?
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Там нет линии, там должна быть какая-то линия.
Dan Khasis: Даже если она очень ярко-серая, но она должна быть.
Dan Khasis: Сейчас на экране не видно.
Vova: На процентах здесь есть линия, а здесь мы линии убрали, чтобы убрать визуальный шум, потому что страница очень перегруженная.
Dan Khasis: Нет, мне невозможно.
Dan Khasis: Очень сложно читать без линии здесь.
Dan Khasis: Сейчас я пытаюсь вам показать что-то.
Dan Khasis: Одну секунду.
Dan Khasis: Я пытаюсь найти экземпляр.
Dan Khasis: Если я не найду, я покажу просто экземпляр.
Dan Khasis: Одну секунду.
Vova: Я добавил горизонтальные полоски, но, честно говоря, мне без них нравилось больше.
Dan Khasis: Она грузится у меня. Одну секунду. Вот это экземпляр.
Выключите, пожалуйста, sharing. Одну секунду. Там просто цвет неудачно выбрано.
Вот почему. Интернет супер медленно работает. Почему-то.
Одну секунду. Не интернет, а firewall там что-то блочит. Сейчас.
Вот этот, например, экземпляр. Начинается здесь. Мы выбираем что-то, например, service time, break time, wait time, если есть, travel time, и теперь total time.
И это называется waterfall. Они показывают, как каждый компонент наращивать. И это plan, например.
Потом, когда будет actual, мы можем показывать actual waterfall, где мы видим, что задумано было 10 минут на путешествие, а актуально было выигрыш, 5-минутный выигрыш. Значит, теперь следующий шаг лестницы не начнется здесь, как оригинально задумано было или запланировано, а начнется здесь, на более низком этапе лестницы. И потом, если они опять выиграли время на каком-то другом этапе времени, оно опять понижается, но теперь driving time был выше или service time или что-то другое, компонент был намного выше, так теперь, поскольку здесь больше, чем выиграешь, теперь она идет вверх, теперь на этот этап.
Теперь ты видишь, любой неопытный человек моментально поймет, как считаются эти service times, потому что сейчас надо быть физиком, чтобы это понять.
Vova: Давай я покажу тебе, что мы нарисовали полтора года назад, для того, чтобы это визуализировать. Вот так это было. Планированное, актуальное, планированное, актуальное, планированное, актуальное.
Dan Khasis: Да, но это не то же самое.
Vova: Это не waterfall, да, я понимаю, но это легко переделать на waterfall.
Dan Khasis: Или это оставить как есть и сделать waterfall.
Vova: Да, они могут быть, может быть две репрезентации одного и того же.
Dan Khasis: На уровне каждой остановки, на уровне каждого маршрута это можно иметь. Это можно иметь на количество заказов в destination, это может быть суммой долларов в маршруте, что ты смотришь на маршрут, и у тебя, как мы это делаем, scope мы показываем, какой эффект каждая какая-то транзакция, группа транзакций имеет на весь.
Vova: Вот это вот очень похоже на то, что ты описал waterfall. Это отклонение, сила отклонения от планированного времени.
Dan Khasis: Это график показывает.
Vova: Это хороший график, его надо сделать, но это тоже не расскажет, как мы пришли к какому-то service time, plan или action.
Dan Khasis: Да, это немножко другой кейс, но очень похож.
Dan Khasis: Да, похож и хороший, но не то, что нам сейчас надо.
Dan Khasis: Так чтобы закрыть этот вопрос, что нам сейчас надо это прибавить, это несчастный route travel duration total.
Dan Khasis: И тогда, я думаю, все проблемы с этим кредитом закроются.
Dan Khasis: Клиент просто категорически говорит, что он не хочет включать Samsara из-за двух причин.
Dan Khasis: Первая причина, он говорит, что он не хочет нам давать, потому что он не хочет, чтобы мы знали правду насчет сколько там времени, чтобы мы не скопировали, потому что он должен сделать презентацию независимо.
Dan Khasis: И если они поймут, что мы получили с Samsara данные, они будут иметь какое-то сомнение, что мы это независимо сделали.
Dan Khasis: Вторая причина, они хотят отменить Samsara, перейти полностью в нашу систему.
Dan Khasis: И они хотят проверить полноценно, что это будет работать самостоятельно и без интеграции.
Igor Skrynkovskyy: Колонки добавляются, мы буквально 5 минут на продакшен зальем, мы уже все нашли, Миша сделал, и если все подтвердят, мы сразу в продакшен пошли.
Dan Khasis: Шикарно. Тогда следующий быстрый вопрос. Мы возвращаемся на агенду.
Почему у нас есть сложности прибавить Assign на Facility? У нас же есть API для этого.
Oleksandr Ishchenko: Facility на Route Snapshot, ETA в понедельник.
Dan Khasis: И Route Editor, правильно?
Oleksandr Ishchenko: На Route Editor таска создана, тут она в очереди, сразу после идет.
Oleksandr Ishchenko: Ты прислал скриншот, я его нашел, в тикет все пошло.
Dan Khasis: Ок.
Oleksandr Ishchenko: Могу, если хочешь, потом номера скинуть в личку.
Oleksandr Ishchenko: Ок.
Oleksandr Ishchenko: Если возвращаемся к агенде, тогда мы хотели, чтобы не как вчера, мобилки пускаем вперед, Гаспар сделает интердакшен.
Oleksandr Ishchenko: Гаспар, ты с нами?
Oleksandr Ishchenko: Да, я вижу.
Oleksandr Ishchenko: Ты можешь идти дальше, как мы договорились, мы продолжим с тем, что осталось.
gaspar.eross: Привет, ребята. Мы поделились скриншотом.
Oleksandr Ishchenko: Спасибо.
gaspar.eross: Итак, это будет новейший дизайн, который мы поставили.
gaspar.eross: Есть несколько изменений.
gaspar.eross: Во-первых, у нас есть кнопка Start Loading здесь, раньше у нас была только Start Route и Navigate, так что порядок операции это Start Loading, Start Route и потом Navigate.
gaspar.eross: В зависимости от того, в каком состоянии находится путь, мы показываем подходящий зеленый кнопок.
gaspar.eross: Другой изменений, мы использовали разные тексты, здесь было 4.
gaspar.eross: Мы также изменили меню здесь, на список, и мы сделали изменения в этом списке меню.
gaspar.eross: Никто не должен открыть путь, чтобы удалить его.
Vova: В общем, я не полностью согласен, потому что иногда нужно посмотреть, что вы удаляете.
Dan Khasis: Я согласен с вами обоими. Я подумал о том, что Вова подумал, но моя большая воля была вот здесь, в этом огромном пространстве. Я думаю, мы использовали разную терминологию для начала, но это мелкие детали.
Vova: Это зависит от размера устройства.
Vova: Это довольно большой устройство, немного больше, чем обычный.
Vova: На других устройствах пространство будет меньше.
Vova: Да, это большее устройство.
gaspar.eross: Я могу показать маленький устройство, если вы хотите.
gaspar.eross: У меня есть телефон.
gaspar.eross: Продолжайте.
gaspar.eross: На маленьких устройствах это... Извините. Это немного по-разному чем на маленьких устройствах.
Dan Khasis: Я имею в виду, что выглядит лучше на маленьком устройстве. Проблема маленького устройства это самая самая проблема UI на сайте. Это то, что мы должны двигать все.
Визуально это не выглядит, как бы это линия, это все, мы должны переместить все эти марки на правую 5 10 пикселей,
Vova: несколько пикселей, да, я объясню, да, спайки должны иметь негативное расположение,
Dan Khasis: или титры должны иметь негативное расположение, да, потому что вы видите визуально, это не соответствует, что это, нет, что это, если я не, это лист
Dan Khasis: путь, да, да, так, так, здесь мы можем перейти к переключению между списком, список, и мы можем перейти обратно к мапе с одним кликом, то же самое происходит, как если мы свайпим сюда, просто это мультиплеерные опции, вы собрали список снова, да,
Dan Khasis: все равно, вы можете продолжать скроллить вниз, да, продолжайте, продолжайте, он выглядит, он исчезает для меня, он выглядит, но это только на первой половине экрана,
gaspar.eross: окей, здесь мы идем, я скроллю на обоих, если некоторые из них не выглядят,
Dan Khasis: вы хотите на ботинок, или что происходит, когда вы нажимаете на один из них, а, давайте посмотрим, что это означает, что это означает, от куда к куда
Dan Khasis: к следующему стопу, здесь мы находимся в контексте того, что мы открыли, так что у нас есть время ехать к следующему стопу, это скучно, оно должно быть ехать к этому месту, ехать к этому стопу, вы смотрите на место 5, должно быть время ехать от места 4 к месту 5,
Dan Khasis: но я имею в виду, что я согласен с Вова, но это все еще скучно, я даже не знаю, почему мне нужно увидеть это по правилам, хотя бы так, чтобы я мог предположить, да, просто у меня есть идея, потому что здесь есть проблема, он может здесь есть проблема, правильно, что, давайте просто скажем, что вы выводите время ехания и дистанция, это может быть с начала, это может быть от предыдущего, это может быть относительно следующего, или это может быть от конца, и это слишком много вариантов для вашего глупого драйвер, типичный драйвер, чтобы понять, так что это как, он либо должен сказать объяснительно, что это, или вы избавитесь от него полностью, и я предложил перейти к режиму таймлайна, который имеет, как маленькие, маленькие, маленькие, а потом больше, маленькие, маленькие, маленькие, и потом мы имели что-то похожее в айфоне, в вертикальном режиме, если это стоп-5, это 5, это 4, это 6, и потом это, и потом между двумя мы показываем как-то время и километры, значит, я в версии 1, я в порядке, чтобы выпустить, я не хочу держать выпуск, но я бы избавился от него полностью, и я бы просто оставил прибыль и дали людям, я бы рад, чтобы они сделали математику, когда они дойдут до того, что это дистанция или
gaspar.eross: время, потому что это будет создавать конфликт, да, я понимаю, так что в версии 1, я предлагаю иметь лучшее описание, потому что, да, это не, это слишком генерально, просто показать дистанцию и время движения, это будет создавать больше вопросов и ответов, да, у нас есть, на самом деле, у нас есть много информации, мы можем показать здесь, мы можем показать здесь время, если они присутствуют, мы можем показать здесь предполагаемую прибыль, кроме прибыли планта, если дорога уже началась, мы можем показать здесь, так что мы можем использовать этот место как полезную информацию, поделить предполагаемое время прибыли, но это будет самый практический, может
Dan Khasis: быть, где он, да, так что у меня есть несколько других маленьких вопросов, маленькие комментарии, но это очень маленькое, я думаю, что это займет несколько минут работы, чтобы сделать это, и мы должны начать, я думаю, что слишком тяжелое расположение между слэшами, я думаю, может быть, нам нужно поставить место или половину места между ними, окей, окей, я согласен, а затем второе дело, для демо, я думаю, это важно для нас, чтобы показать информацию, например, имя клиента, ордер ид, или что-то подобное, потому что мы хотим, чтобы мы не забыли, что это цель, что мы хотим, чтобы драйверы понимали, что они действительно делают там,
Vova: да, у нас есть эта огромная фишка, которую мы сделали, как полгода назад, когда мы сделали для клиента, что он может конфигурировать визуальные полосы, так что мы поддерживаем то же самое в новом дизайне, я не имею здесь на этой дороге, но мы, мы, я могу, я могу отправить позже скриншот, если я, да, да, потому что мы просто должны видеть ордер информации, я буду появляться здесь под кнопкой, нет, нет, нет, между кнопкой и и эта секция, так что она растет, движите все вверх и здесь будут кайфовые пары, кастомизируемые пользователем, что он хочет видеть здесь, но не мы
Dan Khasis: имеем динамическую вещь также, где мы изменяем, кто-то в заднем офисе должен выбрать, что показать и что не показать драйверу, чтобы скрыть определенные полосы и показать определенные полосы, расположенные на верхнем уровне для удобства, иначе драйвер не увидит важную вещь.
Dan Khasis: Да, мы обязательно должны это сделать, но мы еще не подготовили UI для веба для этой конфигурации.
Dan Khasis: Нет, сейчас это происходит в предварительной конфигурации, это нормально, нам не нужно делать это, я говорю в мобильной аппликации, что делает I, что делает это здесь?
Dan Khasis: Это показывает информацию о сейчас выбранном топе, и это экран, который мы должны поменять, потому что этот экран проблематичен, он уже редизайнирован и новый дизайн уже имплементирован на IOS, но не на Android.
Dan Khasis: Видите, вот этот маленький, давайте просто предположим, что мы пошли в лайв или держали это, эта вещь прямо здесь просто странная, как если вы будете иметь ноты, просто копируйте кнопку здесь, ноты, что вы уже имеете, почему мы должны поставить этот иконок здесь, вы знаете, или если вы уже имеете, если это место 14, почему это место 5, это алиас?
gaspar.eross: Это просто имя, это алиас, да, это может быть что-то, это не связано с каким-либо номером,
gaspar.eross: так что вы видите, как ордер кусочков 1, это то, о чем я говорю, это должно быть на экране родителей, так что это была самая большая наблюдательность, если вы вернетесь к другому,
gaspar.eross: к главному списку, хорошо, так что вы имеете в виду здесь над зеленым кнопкой,
Dan Khasis: но здесь мы должны выключить номер, номер, или хотя бы число ордеров, или что-то об ордерах, с ордерами, это то, что целое система сменяется, так что мы супер критически, и кстати, мы не можем сказать время езды, это не так, потому что они могут ходить, они могут ездить, они могут ездить, они могут ехать, что угодно, так что мы должны, если мы будем говорить о чем-нибудь, мы должны сказать время к следующему или что-то, или, например, время с предыдущей времени, опять-таки, я не думаю, что это будет работать, никак это не будет работать, я думаю, нужно поменять графику, это замыслительно, Я думаю, что график должен выглядеть как курву.
Dan Khasis: Показывай курву, показывай предыдущую, показывай следующую.
Dan Khasis: Я не думаю, что кто-то заботится о милях.
Dan Khasis: И потом показывай 8.14 здесь, показывай 8.10 здесь, показывай 8.30 здесь.
Vova: И потом показывай время между ними.
Vova: Я не думаю, что дистанция имеет значение.
Vova: Я думаю, что если кто-то хочет дистанцию, то они могут смотреть в глаза.
Dan Khasis: Мы называем это 25-30 километров.
Dan Khasis: Но движение время было часа.
Dan Khasis: Все на острове используют это.
Dan Khasis: И все это занимает двух-три раза больше времени.
Dan Khasis: Так что почему я заботлюсь о милях?
Dan Khasis: В больших городах миляж не имеет значения.
Dan Khasis: В Манхэттене 2 км занимают 2 часа.
Dan Khasis: Давайте уберем это и добавим что-то более полезное. Что мы должны добавить вместо этого?
Dan Khasis: Я бы сказал, добавьте время. Не добавьте дистанцию. Кто заботится о дистанции?
Добавьте время. Или сделайте свитчер. Где, по правде говоря, все время.
И если им не нравится время, они могут изменить дистанцию. Вы можете добавить час, или что-то, что представляет дистанцию. И тогда дайте им выбрать.
Но сделайте это более очевидным. С тем временем.
Vova: Хорошо.
Vova: Хорошо, я понял.
Vova: Можем ли мы договориться о чем-то, что мы можем сделать быстро для первого выпуска, чтобы не длиться из-за этого?
Vova: Вы можете добавить здесь время, и некоторые базовые параметры, если есть какие-то...
Dan Khasis: Я думал, что у нас есть правило.
Dan Khasis: Я думал, что у нас есть правило, Гаспар, для...
Dan Khasis: Как это называется?
Dan Khasis: Для...
gaspar.eross: Потому что у нас есть уже имплементация.
Vova: Время службы может быть приятным.
Dan Khasis: Если время службы есть, то надо иметь.
Dan Khasis: Это самое важное.
Dan Khasis: Самое важное, как драйвер, как долго я здесь, почему я здесь, что я делаю, а также ссылка на рабочую площадку или что-то такое.
gaspar.eross: Свайп работает, да.
gaspar.eross: Отлично.
Dan Khasis: Здесь мы должны знать то же самое.
Dan Khasis: Если мне нужно знать, как много заказов, сколько заказных предметов, сколько времени службы, что я здесь делаю, делаю ли я пикап, делаю ли я дроп-офф, делаю ли я служебный тип.
Dan Khasis: Мне нужно знать сразу.
Dan Khasis: Я не могу подключиться, подключиться и подключиться к каждому маленькому делу.
gaspar.eross: Вы хотите показать детали здесь больше, чем у нас. У нас очень минимальное количество данных.
Dan Khasis: Это минимум. Нам нужно минимум. Вот что я имею в виду.
Нам нужно... И последнее. Здесь нет шадов.
Белый на белый. Очень трудно прочитать. Скройте немного.
gaspar.eross: Да, мы еще не увидели шадов. У нас есть задача для этого. Я понимаю.
Это очень зависит от окружения. Я понимаю. У нас есть небольшой градиент, чтобы немного темнить небо.
Это макап, и ребята забыли его выполнять.
Dan Khasis: Это не плохо.
Dan Khasis: Это хорошая идея.
Dan Khasis: Это алиас?
Dan Khasis: Что это?
Vova: Я использовал код из Израиля, потому что если бы я хотел открыть навигацию, было бы плохо, если бы я имел код из США. «Израиль» — это имя клиента или алиас?
Vova: Это имя заказчика.
Vova: Имя заказчика. Заказчика? Это невозможно.
Что это значит, имя заказчика? С когда мы выдаем имя заказчика?
Dan Khasis: Идея была, чтобы они могли выбрать, что они хотят увидеть здесь. Потому что кто-то хочет увидеть здесь алиас заказчика, другие люди могут хотеть увидеть имя клиента, а кто-то может хотеть увидеть имя заказчика или номер заказчика, или что угодно.
Dan Khasis: Это все верно, но нам нужно ответить на первое вопрос. Что это сейчас показывает?
Ash: Сейчас это алиас, как я знаю. У вас есть дополнительные информации? Мы сделали...
Мы сделали какую-то логику здесь с кодом или другим информацией, что мы показывали, вместо алиаса?
Ash: Мы выставили адрес алиаса из кода.
gaspar.eross: Окей.
gaspar.eross: Мы должны решить, что мы показываем на списке. Это одна часть. Вторая часть, извините.
Вторая часть – это эта. И это полная информация. Нам нужна грандиозная информация.
Например, самое важное здесь, что мы хотим показать сразу, без входа в следующий экран. Немножко больше информации здесь и полный список здесь. Думаю, это будет идея.
У нас есть три слоя информации.
Dan Khasis: Для меня, Вова, я думал, что вы сделаете это более визуально-иммерсивным. Например, этот номер 7, я сделаю это как огромный номер 7.
Vova: У нас есть огромные числа на файлах, если имидж не доступен, мы сделаем огромный номер.
Dan Khasis: Если я не ошибаюсь, они сделали градиент в черном снизу, но не снизу, или это Google Maps?
Vova: В макапах есть градиенты на верху и снизу, но снизу это сложнее, так что это...
Dan Khasis: Я просто подтверждаю, что мы сделали градиент, а не Google Maps, правильно?
Vova: Да, да, это наш градиент, но ребята забыли добавить градиенты на верху тоже. Но он должен быть легче, чем градиенты снизу.
gaspar.eross: Окей, здесь написано начать заряжать, но это меняется динамично, правильно? Для некоторых людей это не заряжение, это что-то другое.
gaspar.eross: Да, это зависит от состояния, так что это первый шаг к заряжению. Я думаю, что...
Dan Khasis: Подождите, остановитесь на экране.
Dan Khasis: Подождите, не уходите.
Vova: Окей.
Dan Khasis: Уберите граф, это безумие.
Vova: Как вы сюда пришли?
Vova: Вы нажали на начало заряжения, и...
Vova: Вы здесь?
Vova: Или как?
Vova: Да, да.
Vova: Я пропустил...
Vova: Начало заряжения стоило открыть баркод-сканер, я думаю.
Vova: Так что это заканчивающий процесс заряжения экран.
gaspar.eross: Я не помню причину, но это был какой-то скоп.
gaspar.eross: В любом случае, я покажу, что происходит дальше.
gaspar.eross: Я просто нажму на заряжение, и...
Dan Khasis: Но заряжающая экран...
Vova: Посмотрите, здесь есть заряжающая скан, здесь есть заряжающая скан, и здесь есть передача.
Dan Khasis: Заряжающая скан это, когда они заряжают машину.
Vova: Заряжающая скан это, когда они имеют все что называют заряжающую скан, и они имеют все что скан, и они все что заряжающую скан, и имеют все называют заряжающую скан, и имеют все что называют заряжающую скан, и они имеют все называют заряжающую скан, и они имеют скан, и они имеют все что называют заряжающую скан, и имеют все заряжающую скан, и имеют они Я думал, что мобильные люди знают об этом.
gaspar.eross: Мы использовали только лоудинг. Когда мы открыли руту, внутри мы использовали только лоудинг. Все остальные операции, рут-сортер, территорий-сортер, посещение-скан, все другие сканеры были вне контекста рута.
Их можно было открыть из основного меню. Это было всегда так, только лоудер был частью этого экрана.
Dan Khasis: Почему лоудинг? Я просто говорю о дизайне.
Vova: Вы давили ответы на то, как вы думаете, что лоудинг должен выглядеть. И мы работаем над этим. Это было 1-2 недели назад.
Вы сказали, что мы хотим, чтобы у вас была листа предметов, которые нужно заряжать. Вы можете посмотреть, что нужно заряжать, что уже заряжено. Или вы можете сканировать что-то и понять, где оно находится.
Dan Khasis: Лоудинг должен быть... Помните, Гаспар, у него есть листа предметов. И он должен сказать, что они заряжены.
Мы не заряжены.
Dan Khasis: Мы не заряжены.
gaspar.eross: Да, забирайте все это полностью.
Dan Khasis: Полностью.
Dan Khasis: Возьмите все это, соединяйте все вещи.
Dan Khasis: Что это?
Dan Khasis: Номер предметов или что это?
gaspar.eross: Номер предметов.
Dan Khasis: Если у нас есть номер предметов, я выложу номер предметов тоже. Но все соединение полностью обманчивое. Это...
Сформируйте соединение. Добавьте сюда колонну предметов. Потому что никто не знает, что это значит.
Что это значат эти номера? Кстати, что если у вас есть 3 предмета, чтобы заряжать 1 предмет? А если у вас есть 5, 5, 5, 3 раза в раз?
gaspar.eross: Вы имеете в виду, чтобы иметь один и тот же номер?
Dan Khasis: Если у него есть 3 коробки, чтобы заряжать 1 предмет, то предмет должен появляться 3 раза, верно?
gaspar.eross: Да.
Dan Khasis: Если никто не понимает, что это значит, как можно использовать это?
Vova: Да, хорошо. Что мы сделаем? Мы покажем сканер прямо здесь.
Так что вы увидите вид с камеры прямо сейчас. И он покажет вам список предметов, которые...
Vova: Подождите, я не понимаю, как это работает.
Dan Khasis: Что происходит, когда вы нажимаете на адрес?
Vova: Это неправильно. Вы должны... Вы собираетесь сканировать, но это экран, когда вы уже закончили сканирование и хотите решить, что делать с предметами, которые не были сканированы.
Dan Khasis: Также неправильно написано, что это бар-код.
Dan Khasis: Мы говорили 100 раз, что мы должны изменить все это на лейбл-код.
Dan Khasis: И мы не можем продолжать использовать ЛСО.
Dan Khasis: Мы в суде с ними.
Vova: Я просто рандомно открыл путь. Но я понимаю, что вы этого не делаете.
Dan Khasis: Хорошо. Мне нужно поговорить с Игорем о 100 цветах. Но я не знаю, что такое пакетная идея.
Я не знаю, кто придумывает эти слова. Я не знаю, что это такое.
Dan Khasis: Я никогда не видел пакетную идею. Это было 3 года назад. И это никогда не было касается этого.
Dan Khasis: Кто-то использует ЛСО?
gaspar.eross: Я думаю, что да. Иногда мы получали баксы, чтобы исправить лоадеры. Поэтому я знаю, что кто-то использует ЛСО.
Dan Khasis: Дэн, давайте возьмем один из стандартных дизайнов. Выберем простую таблицу. Где сканер бар-кода и начнем лоадировать?
Можешь мне это сказать?
gaspar.eross: Да, у нас есть сканер бар-кода.
gaspar.eross: Обычно мы видим сканер на верху, а это просто интермедиумный экран.
gaspar.eross: И это не всегда необходимо.
gaspar.eross: Это мое понимание.
Dan Khasis: Это не стандартное поведение, когда кто-то хочет лоадировать что-то.
Dan Khasis: Нам нужна простая таблица здесь, Гаспар. Без фантастических дизайнов. Простая таблица, где все сочетается.
Она может быть простой, как... Кстати, если ты на экране, возвращайся на экран.
gaspar.eross: На этот?
Dan Khasis: Нет, возвращайся на этот. Какой стоп-номер ты включаешь сейчас?
gaspar.eross: Я даже не начинал руту до этого момента, потому что я на стадии лоадирования.
gaspar.eross: Окей, ты прав. Я думал, что это место. Окей, я забыл.
Dan Khasis: Я могу быстро туда пойти, чтобы показать.
Dan Khasis: Погоди. Нам нужно изменить эти дизайны в суперпростые дизайны.
Dan Khasis: Да, теперь у нас есть старт-рута, потому что лоадирование закончилось. Я считаю, что все лоадировано, и теперь у нас есть старт-рута.
Dan Khasis: Потому что нам нужно убедиться, что у нас есть какой-то локальный датабас.
Dan Khasis: Нам нужно зажать кнопку, пока лоадирование находится локально или в сервере.
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: Что это?
Dan Khasis: Дистанция к следующему, или дистанция от предыдущего?
Vova: Это дистанция к месту, к которому ты собираешься навигировать.
Vova: Откуда?
gaspar.eross: Я имею в виду, что мы вернемся к другим разговорам.
gaspar.eross: Да, именно.
gaspar.eross: Поэтому мы пытаемся держать здесь релевантный зеленый кнопок, в зависимости от состояния руты.
Dan Khasis: Хорошо. Сделай эту таблицу. Окей.
Dan Khasis: Это лоадинг-скрин. Это не эмулятор, поэтому ты видишь фальшивый фон, но это наш лоадинг-скрин. Я нашел его.
Vova: Эта таблица не плохая, но... Я имею в виду, посмотри на это. Это безумие.
Она плохая. Мы ее исправим.
Dan Khasis: Хорошо.
Dan Khasis: Окей, давайте сделаем продолжительный прогресс.
Dan Khasis: Для меня избавиться от этого круга или сделать этот текст больше, и...
Igor Skrynkovskyy: Давайте вернемся через 30 минут.
Oleksandr Ishchenko: Окей, пока.
Kateryna Shevchenko: Я отправлю тебе ссылку. Пока. Спасибо, пока.
Oleksandr Ishchenko: Окей.
gaspar.eross: Гаспаро, ты с нами?
gaspar.eross: Да, я здесь.
Oleksandr Ishchenko: Окей, так что...
Oleksandr Ishchenko: после того, как мы вернемся в митинг, ты продолжишь или это все?
gaspar.eross: Это все что мы хотели показать. Остальное, я думаю, мы можем дискуссировать с Дэном и Буа, чтобы не держать целую команду.
Oleksandr Ishchenko: Спасибо.
Alex Shulga: Пока.
Oleksandr Ishchenko: Пока.
Alex Shulga: Пока. Пока. Пока.
Oleksandr Ishchenko: Пока. Пока. Пока.
Пока.
Alex Shulga: Пока.